Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[Fresh seafood at nice prices.]
[គ្រឿងសមុទ្រស្រស់ៗ តម្លៃសមរម្យ។]
[Check it out.]
[ពិនិត្យមើលវាចេញ។]
[Delivered just today.]
[ ទើបតែដឹកជញ្ជូនថ្ងៃនេះ។]
[Oops!]
[អូ៎!]
Mr. Zhou?
លោក Zhou?
They're getting out.
ពួកគេកំពុងចេញ។
Good day, Mr. Zhou.
ថ្ងៃល្អ លោក Zhou ។
For that job Zhan Ran got Liu Bo
សម្រាប់ការងារនោះ Zhan Ran ទទួលបាន Liu Bo
at the big company,
នៅក្រុមហ៊ុនធំ,
I haven't thanked you properly.
ខ្ញុំមិនបានអរគុណអ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវទេ។
The shrimp's fresh.
បង្គាស្រស់។
Let me get you some.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំយកអ្នកខ្លះ។
No, no.
អត់ទេ។
Free of charge.
ដោយមិនគិតថ្លៃ។
It's not the money.
វាមិនមែនជាលុយទេ។
We're just grabbing
យើងគ្រាន់តែចាប់
a quick bite for lunch.
ខាំរហ័សសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់។
Zhang Ran's treating us
Zhang Ran កំពុងព្យាបាលយើង
to a big dinner tonight.
ទៅអាហារពេលល្ងាចដ៏ធំមួយនៅយប់នេះ។
So no cooking today.
ដូច្នេះ​ថ្ងៃ​នេះ​អត់​មាន​ធ្វើ​ម្ហូប​ទេ។
Alright. Whenever you want it,
មិនអីទេ។ នៅពេលណាដែលអ្នកចង់បាន,
just let me know.
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
You're too kind, really.
អ្នកពិតជាចិត្តល្អពេកហើយ។
I'll deliver it to your place.
ខ្ញុំនឹងដឹកជូនដល់កន្លែង។
[Thanks.]
[សូមអរគុណ។]
Come on in.
ចូលមក។
We're heading in.
យើង​កំពុង​ចូល​ទៅ។
Alright.
មិនអីទេ។
I've asked for permission.
ខ្ញុំបានសុំការអនុញ្ញាត។
Take no notes.
មិនកត់ចំណាំ។
Ask me anything if you need.
សួរខ្ញុំអ្វីក៏បាន ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការ។
Okay.
មិនអីទេ។
That look on your face
នោះមើលទៅលើមុខរបស់អ្នក។
is exactly
គឺពិតប្រាកដ
like mine
ដូចជារបស់ខ្ញុំ
on my first day here.
នៅថ្ងៃដំបូងរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
Really?
ពិតជា?
Ran,
រត់,
about the
អំពី
topic planning,
ផែនការប្រធានបទ,
editing and filming...
កាត់ត និងថត...
All that stuff.
វត្ថុទាំងអស់នោះ។
I've never done any of it.
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើវាទេ។
It's fine.
មិនអីទេ។
If I ever...
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្លាប់...
It's totally okay.
វាមិនអីទេទាំងស្រុង។
Not everyone knows.
មិនមែនគ្រប់គ្នាដឹងទេ។
You'll pick it up too.
អ្នកក៏នឹងយកវាដែរ។
The biggest problem
បញ្ហាធំបំផុត
with my account is that...
ជាមួយនឹងគណនីរបស់ខ្ញុំគឺថា ...
Morning, Ran.
ព្រឹក, រ៉ាន់។
Morning.
ព្រឹក។
... That it gets a lot of hate comments.
... ថាវាទទួលបានមតិស្អប់ច្រើន។
Pretty nasty comments.
យោបល់អាក្រក់ណាស់។
So, as my assistant,
ដូច្នេះក្នុងនាមជាជំនួយការរបស់ខ្ញុំ
your main task is to
ភារកិច្ចចម្បងរបស់អ្នកគឺដើម្បី
reply to
ឆ្លើយតបទៅ
what you can
អ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
and delete the rest
ហើយលុបសល់
every 20 minutes or so. Got it?
រៀងរាល់ 20 នាទីឬច្រើនជាងនេះ។ យល់ទេ?
Okay... no. Come here.
មិនអីទេ... មកទីនេះ។
Let me break it down for you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបំបែកវាសម្រាប់អ្នក។
Okay.
មិនអីទេ។
Gotta be big companies.
ត្រូវតែជាក្រុមហ៊ុនធំ។
["Little White Sail"'s algorithm]
[ក្បួនដោះស្រាយរបស់ Little White Sail]
seemed updated again.
ហាក់ដូចជាបានធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពម្តងទៀត។
Have you heard?
តើអ្នកបានលឺទេ?
Now you gotta post clips,
ឥឡូវអ្នកត្រូវបង្ហោះឃ្លីប
or they won't push the stream.
ឬពួកគេនឹងមិនរុញច្រាន។
[Thanks.]
[សូមអរគុណ។]
[Changing every day. So annoying.]
[ផ្លាស់ប្តូរជារៀងរាល់ថ្ងៃ។ រំខានណាស់។]
I mean, lately,
ខ្ញុំមានន័យថា ថ្មីៗនេះ
the platform rules have been
ច្បាប់វេទិកាត្រូវបាន
changing like crazy.
ផ្លាស់ប្តូរដូចជាឆ្កួត។
I wonder if you can show me the ropes?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកអាចបង្ហាញខ្សែពួរឱ្យខ្ញុំបានទេ?
I can do anything.
ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន។
Model, streamer assistant, you name it.
ម៉ូដែល ជំនួយការស្ទ្រីម អ្នកដាក់ឈ្មោះវា។
I'm not picky.
ខ្ញុំមិនរើសអើងទេ។
You're a fitness live streamer, right?
អ្នក​ជា​អ្នក​ផ្សាយ​ផ្ទាល់​អំពី​សុខភាព​មែន​ទេ?
That I am.
ថាខ្ញុំ។
We'll see.
យើងនឹងឃើញ។
Thanks. Appreciate it.
សូមអរគុណ។ សូមសរសើរ។
New guy?
មនុស្សថ្មី?
Yeah.
បាទ។
Which department?
នាយកដ្ឋានណា?
Hey everyone.
ហេអ្នកទាំងអស់គ្នា។
I'm Liu Bo.
ខ្ញុំ​គឺ Liu Bo។
I'm Ran's new assistant.
ខ្ញុំជាជំនួយការថ្មីរបស់រ៉ាន់។
Ran's assistant?
ជំនួយការរបស់រ៉ាន់?
[Yes.]
[បាទ។]
Hi, I'm Zhuang Meng.
សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ Zhuang Meng ។
I'm a fashion streamer.
ខ្ញុំជាអ្នកផ្សព្វផ្សាយម៉ូដ។
Hi, Meng.
សួស្តី ម៉េង។
Nice to meet you.
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
I'm Qiuqiu.
ខ្ញុំគឺ Qiuqiu ។
Home lifestyle streamer.
ស្ទ្រីមរបៀបរស់នៅតាមផ្ទះ។
Ran never falls out of favor.
រ៉ាន់មិនដែលធ្លាក់ចេញពីការពេញចិត្ត។
Her crew's getting bigger.
នាវិករបស់នាងកាន់តែធំ។
Hi, Qiuqiu.
សួស្តី Qiuqiu ។
Hi there.
សួស្តី។
It's my first day.
វាជាថ្ងៃដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
Hope I can learn more from you,
សង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចរៀនបន្ថែមពីអ្នក
everyone.
គ្រប់គ្នា។
We all help each other out around here.
យើងទាំងអស់គ្នាជួយគ្នានៅទីនេះ។
Ran
រត់
looks out for us too.
រកមើលសម្រាប់ពួកយើងផងដែរ។
Sure.
ប្រាកដ។
Now that I'm her assistant,
ឥឡូវនេះខ្ញុំជាជំនួយការរបស់នាង
we're all one big family.
យើងទាំងអស់គ្នាជាគ្រួសារធំមួយ។
We can help each other out.
យើងអាចជួយគ្នាទៅវិញទៅមក។
Family, exactly.
គ្រួសារ, ពិតប្រាកដ។
Bo, just call me Le.
បូ ហៅខ្ញុំថា ឡឺ។
Hi, Mr. Le.
សួស្តីលោក ទេ
No "Mr." necessary.
ទេ "លោក" ចាំបាច់។
I'm a fitness blogger.
ខ្ញុំជាអ្នកសរសេរប្លុកសុខភាព។
We can hit the gym
យើងអាចប៉ះកន្លែងហាត់ប្រាណ
if you are interested.
ប្រសិនបើអ្នកចាប់អារម្មណ៍។
Sure thing!
ប្រាកដណាស់!
Bo, I heard
បូ ខ្ញុំបានលឺ
Ran has a sportswear live special
Ran មានឈុតកីឡាផ្សាយផ្ទាល់ពិសេស
next month?
ខែក្រោយ?
Could you hook me up?
តើអ្នកអាចចងខ្ញុំបានទេ?
No idea about the live stream,
គ្មាន​គំនិត​អំពី​ការ​ផ្សាយ​បន្ត​ផ្ទាល់,
but there is a short video shoot.
ប៉ុន្តែមានការថតវីដេអូខ្លី។
You handle the short videos?
តើអ្នកគ្រប់គ្រងវីដេអូខ្លីទេ?
Yep.
បាទ
So you and Xiaohe, the other assistant of Ran's,
ដូច្នេះអ្នក និង Xiaohe ដែលជាជំនួយការម្នាក់ទៀតរបស់ Ran's
split the work,
បំបែកការងារ,
right?
មែនទេ?
Xiaohe?
Xiaohe?
Never heard of her.
មិនដែលលឺពីនាងទេ។
I'm Ran's only assistant.
ខ្ញុំជាជំនួយការតែម្នាក់គត់របស់រ៉ាន់។
Only assistant?
មានតែជំនួយការទេ?
Liu Bo,
លីវ បូ
are you Ran's... as in Lin Anran's assistant?
តើអ្នកជារបស់ Ran... ដូចនៅក្នុងជំនួយការរបស់ Lin Anran ដែរឬទេ?
No, I'm Zhang Ran's assistant.
ទេ ខ្ញុំជាជំនួយការរបស់ Zhang Ran។
Ran as in Zhang Ran.
រត់ដូចនៅ Zhang Ran ។
Zhang Ran's assistant, huh?
ជំនួយការរបស់ Zhang Ran មែនទេ?
Right.
ត្រូវហើយ។
Nice to meet you.
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
Alright, you guys chat.
មិនអីទេ អ្នកជជែកគ្នា។
Okay.
មិនអីទេ។
Who's Zhang Ran?
តើ Zhang Ran ជានរណា?
The "Desperate Personal Shopper" meme girl.
ក្មេងស្រី Meme "Desperate Personal Shopper" ។
Listen, kid.
ស្តាប់កូន។
Don't say I didn't warn you.
កុំនិយាយថាខ្ញុំមិនបានព្រមានអ្នក។
Around here,
នៅជុំវិញទីនេះ
the only "Ran" we call here
"Ran" តែមួយគត់ដែលយើងហៅនៅទីនេះ
is Lin Anran, the top streamer.
គឺ Lin Anran ដែលជាកំពូលអ្នកផ្សាយ។
Right. Got it.
ត្រូវហើយ។ យល់ហើយ។
Look at these.
មើលទាំងនេះ។
All from big supermarkets.
ទាំងអស់មកពីផ្សារទំនើបធំ។
Big brands.
ម៉ាកធំ។
Not like the shady stuff
មិន​ចូលចិត្ត​របស់​ដែល​មាន​ស្រមោល
from the stalls.
ពីតូប។
They're 100% safe.
ពួកគេមានសុវត្ថិភាព 100% ។
Nian.
របស់យើង។
[Grandma saw the ads on TV]
[លោកយាយបានឃើញការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មនៅលើទូរទស្សន៍]
for these.
សម្រាប់ទាំងនេះ។
All the kids love them,
កុមារទាំងអស់ស្រឡាញ់ពួកគេ,
so I got them for you.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​ពួក​វា​សម្រាប់​អ្នក​។
Do you like it?
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
Thanks, Mom. You're so generous.
អរគុណម៉ាក់។ អ្នក​មាន​ចិត្ត​ទូលាយ។
Buying things for you
ការទិញរបស់របរសម្រាប់អ្នក
is never a waste.
គឺមិនដែលខ្ជះខ្ជាយ។
Come on, dig in!
ចូលមកជីក!
Nian, say thank you to Grandma.
Nian សូម​និយាយ​អរគុណ​លោក​យាយ។
I'm sure Nian loves it.
ខ្ញុំប្រាកដថា Nian ចូលចិត្តវា។
Thank you.
សូមអរគុណ។
But,
ប៉ុន្តែ
we just had dinner.
យើងទើបតែញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
So we won't have any now.
ដូច្នេះយើងនឹងមិនមានទេឥឡូវនេះ។
Let's put it away for later.
ទុកពេលក្រោយ។
Right, right, you've eaten.
ត្រូវហើយ អ្នកបានញ៉ាំហើយ។
Yes, you've eaten.
បាទ អ្នកបានញ៉ាំហើយ។
Not now.
មិនមែនឥឡូវនេះទេ។
Okay.
មិនអីទេ។
Alright, that's fine.
មិនអីទេ មិនអីទេ។
Thanks, Mom.
អរគុណម៉ាក់។
Don't mention it.
កុំនិយាយវា។
Good boy.
កូនល្អ
I'll...
ខ្ញុំនឹង...
[Oh, Nian,]
[អូ មើល]
[didn't you draw]
[តើអ្នកមិនគូរទេ]
[a picture of Grandma?]
[រូបភាពរបស់លោកយាយ?]
[It's really good.]
[វាពិតជាល្អណាស់។]
Let's go show it to her.
តោះទៅបង្ហាញនាង។
Okay?
មិនអីទេ?
Really?
ពិតជា?
Yeah.
បាទ។
Grandma will love it.
យាយនឹងចូលចិត្តវា។
Such a nice, smart boy.
ក្មេងឆ្លាតបែបនេះ
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
What are you standing around for?
តើអ្នកកំពុងឈរដើម្បីអ្វី?
I'm half dead.
ខ្ញុំស្លាប់ពាក់កណ្តាលហើយ។
You what?
តើអ្នកជាអ្វី?
I'm the one that's half dead.
ខ្ញុំជាអ្នកដែលស្លាប់ពាក់កណ្តាល។
Didn't you saw?
តើអ្នកមិនបានឃើញទេ?
She won't let him have it.
នាងនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់មានវាទេ។
I was...barking up
ខ្ញុំ...ព្រឺក្បាល
the wrong tree.
ដើមឈើខុស។
Pointless.
គ្មានន័យ។
Cost me a pretty penny too.
ចំណាយ​ប្រាក់​មួយ​កាក់​ស្អាត​ដល់​ខ្ញុំ។
Don't you worry.
កុំបារម្ភអី។
I'll find a way
ខ្ញុំនឹងរកវិធីមួយ។
to make sure
ដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដ
your grandson eats all of this.
ចៅប្រុសរបស់អ្នកញ៉ាំអាហារទាំងអស់នេះ។
Really? It's a deal.
ពិតជា? វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
Deal.
កិច្ចព្រមព្រៀង។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Why that forced smile?
ហេតុអ្វីបានជាញញឹមដោយបង្ខំ?
It's genuine.
វាពិត។
What?
អ្វី?
Did she scold you
តើនាងស្តីបន្ទោសអ្នក។
for being unemployed?
សម្រាប់ការអត់ការងារធ្វើ?
No.
ទេ
Cheng Man told me
Cheng Man ប្រាប់ខ្ញុំ
to stay home
ដើម្បីស្នាក់នៅផ្ទះ
and rest up for a while.
ហើយសម្រាកមួយរយៈ។
Really?
ពិតជា?
Yeah.
បាទ។
She said don't rush to find a job.
នាងថាកុំប្រញាប់រកការងារធ្វើ។
Look how good I look these days.
មើល​ថា​ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ​។
I feel like I've made up for
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំបានបង្កើតឡើងសម្រាប់
all the sleep I missed in years.
ការគេងទាំងអស់ដែលខ្ញុំខកខានក្នុងរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
Your face is indeed glowing.
មុខរបស់អ្នកពិតជាភ្លឺរលោង។
I gotta say,
ខ្ញុំត្រូវនិយាយថា
Cheng Man's pretty great about that.
Cheng Man ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Not just that.
មិនមែនគ្រាន់តែនោះទេ។
She's great all around.
នាងអស្ចារ្យណាស់នៅជុំវិញ។
You won't find a better daughter-in-law.
អ្នក​នឹង​មិន​រក​ឃើញ​កូន​ប្រសា​ល្អ​ជាង​នេះ​ទេ។
Stop watching those TV dramas
ឈប់មើលរឿងភាគទូរទស្សន៍ទាំងនោះទៅ
with evil mothers-in-law
ជាមួយម្តាយក្មេកអាក្រក់
and picking up their habits.
និងចាប់យកទម្លាប់របស់ពួកគេ។
Alright,
មិនអីទេ
cut it out.
កាត់វាចេញ។
Give me a break.
ឱ្យខ្ញុំសម្រាក។
To me, you brat, are a classic
សម្រាប់​ខ្ញុំ អ្នក​ប្រាជ្ញ​គឺ​ជា​បុរាណ
case of "out of sight,
ករណី "មើលមិនឃើញ
out of mind" after marriage.
ចេញពីចិត្ត" បន្ទាប់ពីរៀបការ។
You might forget your mom,
អ្នកអាចភ្លេចម្តាយរបស់អ្នក,
but she hasn't forgotten you.
ប៉ុន្តែនាងមិនបានភ្លេចអ្នកទេ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
See for yourself.
មើលសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
Don't use your hands!
កុំប្រើដៃរបស់អ្នក!
It's fine.
មិនអីទេ។
Oh, no.
អូ ទេ
Such a rush!
ប្រញាប់ប្រញាល់បែបនេះ!
Use chopsticks!
ប្រើចង្កឹះ!
No need.
មិនចាំបាច់ទេ។
It's hot.
វាក្តៅ។
Oh my, it's true.
អូខ្ញុំ វាជាការពិត។
Good?
ល្អ?
Nian, come show Grandma.
Nian មកបង្ហាញលោកយាយ។
Stop eating.
ឈប់ញ៉ាំ។
Well-done, my boy!
សុខសប្បាយទេកូនអើយ!
[You gave me such big eyes!]
[អ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំភ្នែកធំបែបនេះ!]
Was it good, huh?
តើវាល្អទេ?
[What did you eat?]
[តើអ្នកបានញ៉ាំអ្វី?]
Good job.
ការងារល្អ។
The cat whiskers are
កន្ត្រៃឆ្មាគឺ
typical of your grandma.
ធម្មតារបស់ជីដូនរបស់អ្នក។
There's another one?
មានមួយទៀតទេ?
[Grandma's got huge eyes.]
[លោកយាយមានភ្នែកធំៗ។]
[Smart boy.]
[ក្មេងឆ្លាត។]
[This one made Grandma]
[ម្នាក់នេះបង្កើតលោកយាយ]
[look way too ugly.]
[មើល​ទៅ​អាក្រក់​ពេក។]
[The crab is their specialty.]
[ក្តាមគឺជាជំនាញរបស់ពួកគេ។]
I'd say passable.
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា​អាច​ឆ្លង​បាន។
[Yudong,]
[Yudong,]
what are you implying?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
[I mean, they make]
[ខ្ញុំចង់មានន័យថាពួកគេធ្វើ]
[good crabs here.]
[ក្តាមល្អនៅទីនេះ។]
But, honestly,
ប៉ុន្តែដោយស្មោះត្រង់
it's not as good as
វាមិនល្អដូចនោះទេ។
Mom's home cooking.
ម៉ាក់ធ្វើម្ហូបនៅផ្ទះ។
Smooth talker.
អ្នកនិយាយរលោង។
I can't compare to them.
ខ្ញុំមិនអាចប្រៀបធៀបជាមួយពួកគេបានទេ។
I actually
ខ្ញុំពិតជា
learned from them.
បានរៀនពីពួកគេ។
[I should peel the ginger]
[ខ្ញុំ​ត្រូវ​បក​ខ្ញី]
[the same way they do.]
[តាមរបៀបដែលពួកគេធ្វើ។]
You pay attention to the details.
អ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះព័ត៌មានលម្អិត។
[But eat less ginger at night.]
[ប៉ុន្តែញ៉ាំខ្ញីតិចនៅពេលយប់។]
"Ginger at night, harm no slight."
"ខ្ញីនៅពេលយប់មិនប៉ះពាល់អ្វីបន្តិចទេ"។
[Last time we ate with Yudong,]
[លើកមុនយើងញ៉ាំជាមួយយូដុង]
[I didn't notice]
[ខ្ញុំ​មិន​បាន​កត់​សម្គាល់]
[he was such a sweet talker.]
[គាត់​ជា​អ្នក​និយាយ​ផ្អែមល្ហែម។]
He's sure not.
គាត់ប្រាកដណាស់ថាមិនមែនទេ។
He's telling the truth.
គាត់និយាយការពិត។
Every single word of it.
រាល់ពាក្យរបស់វា។
[Look at you,]
[មើលអ្នក]
already
រួចហើយ
picking his side.
ជ្រើសរើសផ្នែករបស់គាត់។
You're already charmed
អ្នកមានមន្តស្នេហ៍រួចហើយ
by his smooth talk.
ដោយការនិយាយរលូនរបស់គាត់។
You haven't been back long.
អ្នកមិនបានត្រឡប់មកវិញយូរទេ។
How'd you know
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា
this place was good?
កន្លែងនេះល្អទេ?
On your mom's recommendation?
តាមការណែនាំរបស់ម៉ាក់?
Uncle said
ពូបាននិយាយ
it's the best
វាល្អបំផុត
local spot.
កន្លែងក្នុងស្រុក។
[You really]
[អ្នកពិតជា]
[asked the right guy.]
[សួរ​អ្នក​ដែល​ត្រូវ។]
Your uncle
ពូរបស់អ្នក។
is always at business dinners,
គឺតែងតែនៅអាហារពេលល្ងាចអាជីវកម្ម
wining and dining clients.
អតិថិជន​ទទួល​ទាន​អាហារ​ពេល​ល្ងាច។
He's eaten his way through the whole city.
គាត់ស៊ីផ្លូវរបស់គាត់ពេញទីក្រុង។
[He's a gourmet.]
[គាត់ជាអ្នកហូបចុក។]
[Not bad, uncle.]
[មិនអីទេពូ]
Not really.
មិនពិតទេ។
Don't see you gaining weight, though.
មិនឃើញអ្នកឡើងទម្ងន់ទេ។
I'll join you.
ខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយអ្នក។
Look how happy Dad is.
មើលថាប៉ាសប្បាយចិត្តប៉ុណ្ណា។
The prices here
តម្លៃនៅទីនេះ
are no mediocre.
មិនមានកម្រិតមធ្យមទេ។
Last time here it was my birthday.
លើកចុងក្រោយនៅទីនេះវាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
[Ailing's treat.]
[ការព្យាបាលរបស់ Ailing ។ ]
I'd never come on my own dime.
ខ្ញុំមិនដែលមកដោយខ្លួនឯងទេ។
And this time
ហើយលើកនេះ។
I was mooching off
ខ្ញុំកំពុងយំ
[my daughter and son-in-law.]
[កូន​ប្រសា​របស់​ខ្ញុំ​និង​កូន​ប្រសា​។​]
Mom, less talking,
ម៉ាក់និយាយតិច
more eating.
ការញ៉ាំកាន់តែច្រើន។
No mediocre dishes.
មិនមានចានមធ្យមទេ។
Let's raise our glasses.
ចូរលើកវ៉ែនតារបស់យើង។
Thanks, Mom and Dad.
អរគុណម៉ាក់ និងប៉ា។
Sorry for the trouble.
សូមអភ័យទោសចំពោះបញ្ហា។
Mwah!
អីយ៉ា!
Come on.
មក។
Now that you're back,
ពេលនេះអូនត្រលប់មកវិញហើយ
your mom and I
ម៉ាក់និងខ្ញុំរបស់អ្នក។
get to
ទៅដល់
see you every day,
ជួបអ្នកជារៀងរាល់ថ្ងៃ,
[which is a relief.]
[ដែលជាការធូរស្បើយ។]
[Our mind's at ease.]
[ចិត្ត​របស់​យើង​ស្ងប់​ស្ងាត់។]
[Whereas your aunt and uncle...]
[ចំណែកឯមីង និងពូ...]
Drink up!
ផឹកឡើង!
Cheers!
ជយោ!
[Think how many bouts you've had]
[គិត​ថា​អ្នក​ធ្លាប់​មាន​ការ​ប្រកួត​ប៉ុន្មាន​ដង]
since I'm back.
ចាប់តាំងពីខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
All credit goes to my daughter.
ឥណទានទាំងអស់ទៅកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
Xinying's company
ក្រុមហ៊ុន Xinying
[is with all sorts of...]
[មានគ្រប់ប្រភេទ...]
[No choice.]
[គ្មានជម្រើស។]
[People want freedom.]
[មនុស្សចង់បានសេរីភាព។]
[They take holidays all the time.]
[ពួកគេយកថ្ងៃឈប់សម្រាកគ្រប់ពេល។]
[Always off vacationing somewhere.]
[តែងតែឈប់សម្រាកលំហែកាយនៅកន្លែងណាមួយ]
See?
ឃើញទេ?
[Liu Bo]
[Liu Bo]
[landed another job.]
[បានចុះចតការងារមួយទៀត។]
Tripping far and wide.
ធ្វើដំណើរទៅឆ្ងាយ។
Nice spot, right?
កន្លែងស្អាតមែនទេ?
I mean,
ខ្ញុំមានន័យថា
Xinying is a real looker.
Xinying គឺជាអ្នកមើលពិតប្រាកដ។
What now?
ចុះពេលនេះ?
Why are you giving me that look?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យខ្ញុំមើលទៅ?
[Oh, Mom...]
[អូ ម៉ាក់...]
[What she means is,]
[តើនាងមានន័យយ៉ាងណា]
[you got your looks from me.]
[អ្នកទទួលបានរូបរាងរបស់អ្នកពីខ្ញុំ។]
[She was involved, wasn't she?]
[នាងជាប់ពាក់ព័ន្ធទេ?]
I thought Toronto was freezing.
ខ្ញុំគិតថាទីក្រុងតូរ៉ុនតូកំពុងត្រជាក់។
Why's she dressed so light?
ហេតុអ្វីបានជានាងស្លៀកពាក់ស្រាលម្ល៉េះ?
See?
ឃើញទេ?
[Is this a new post?]
[តើនេះជាប្រកាសថ្មីទេ?]
Just the other day.
គ្រាន់តែថ្ងៃផ្សេងទៀត។
Let me see.
ឱ្យខ្ញុំមើល។
Right?
មែនទេ?
Maybe she's posting old pictures
ប្រហែលជានាងកំពុងបង្ហោះរូបភាពចាស់ៗ
as if they were recent?
ដូចជាប្រសិនបើពួកគេថ្មីៗនេះ?
[You can't be too careful.]
[អ្នកមិនអាចប្រយ័ត្នពេកទេ។]
[It shouldn't be.]
[វាមិនគួរទេ។]
What if she's
ចុះបើនាង
hiding the
លាក់
bad news
ដំណឹងអាក្រក់
from you?
ពីអ្នក?
Keep an eye out.
រក្សាភ្នែកចេញ។
[Probably off on another trip,]
[ប្រហែលជាចេញដំណើរមួយទៀតហើយ]
and didn't bother to tell me.
ហើយមិនហ៊ានប្រាប់ខ្ញុំទេ។
I'll text her.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារទៅនាង។
Seriously? Now?
ធ្ងន់ធ្ងរ? ឥឡូវនេះ?
What time is it there?
តើម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
She must be asleep.
នាងត្រូវតែដេកលក់។
[She's on vacation, remember?]
[នាងទៅវិស្សមកាលនៅចាំទេ?]
Thing is,
រឿងគឺ
kids that age
ក្មេងអាយុនោះ។
are too energetic, so they dress light.
មានថាមពលខ្លាំងពេក ដូច្នេះពួកគេស្លៀកពាក់ស្រាល។
Folks over in Canada
ប្រជាជននៅកាណាដា
don't mind the cold.
កុំខ្វល់ពីភាពត្រជាក់។
T-shirts in winter, for real.
អាវយឺតក្នុងរដូវរងាសម្រាប់ពិត។
Tough as nails.
រឹងដូចក្រចក។
Ran would know. I trust her.
រ៉ាន់នឹងដឹង។ ខ្ញុំទុកចិត្តនាង។
We've never been there.
យើងមិនធ្លាប់នៅទីនោះទេ។
Maybe kids there grow up in
ប្រហែលជាក្មេងៗនៅទីនោះធំឡើង
shorts and tees.
ខោខ្លី និងអាវយឺត។
Hardy bunch.
បាច់រឹង។
[Alright,]
[មិនអីទេ]
[enough about]
[គ្រប់គ្រាន់​អំពី​]
[how tough she is.]
[នាងរឹងប៉ឹងប៉ុណ្ណា]
[Cold or not in Toronto,]
[ត្រជាក់ឬមិននៅតូរ៉ុនតូ]
[our food's getting cold.]
[អាហាររបស់យើងត្រជាក់។]
[Let's eat.]
[តោះញ៉ាំ។]
[Pass the abalone around.]
[ឆ្លង​កាត់ abalone ជុំវិញ​។​]
[Dad, hand over]
[ប៉ាប្រគល់]
[the wine.]
[ស្រា។]
[You'll finish it if I look away.]
[អ្នកនឹងបញ្ចប់វាប្រសិនបើខ្ញុំមើលទៅឆ្ងាយ។]
Can't book online.
មិនអាចកក់តាមអ៊ីនធឺណិតបានទេ។
Then that's a no on my side.
បន្ទាប់មក នោះមិនមែនជារឿងរបស់ខ្ញុំទេ។
We're simply fully booked.
យើងគ្រាន់តែកក់ពេញ។
But last time,
ប៉ុន្តែលើកចុងក្រោយ
when the app showed no rooms,
នៅពេលដែលកម្មវិធីមិនបង្ហាញបន្ទប់
the receptionist
អ្នកទទួលភ្ញៀវ
found one for me.
បានរកឃើញមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
It's peak season now.
វាជារដូវកាលកំពូលឥឡូវនេះ។
Your long-term stay rate
អត្រាស្នាក់នៅរយៈពេលវែងរបស់អ្នក។
ended a while ago.
បានបញ្ចប់មួយរយៈមុន។
Can you just
តើអ្នកអាចគ្រាន់តែ
check your system
ពិនិត្យប្រព័ន្ធរបស់អ្នក។
one more time?
ម្ដងទៀត?
You know,
អ្នកដឹងទេ
I've been staying here quite long.
ខ្ញុំបានស្នាក់នៅទីនេះយូរណាស់មកហើយ។
I'm basically
ខ្ញុំជាមូលដ្ឋាន
a regular, right?
ទៀងទាត់មែនទេ?
There's nothing I can do.
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
The price is firm.
តម្លៃគឺរឹង។
Sorry for that.
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
[You scared me!]
[អ្នកខ្លាចខ្ញុំ!]
What's all this?
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
You brought your suitcase?
តើអ្នកបានយកកាបូបរបស់អ្នកទេ?
I have no place to stay now.
ខ្ញុំ​គ្មាន​កន្លែង​ស្នាក់​នៅ​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
Let me crash at yours.
ទុកអោយខ្ញុំគាំងអ្នក។
I've been waiting since four.
ខ្ញុំបានរង់ចាំតាំងពីម៉ោងបួន។
Where have you been?
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
Are you dense?
តើអ្នកក្រាស់ទេ?
Why didn't you call?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនហៅ?
My phone died.
ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់។
I can't believe it.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​វា​បាន​ទេ។
You're in the 21st
អ្នក​ស្ថិត​នៅ​ថ្ងៃ​ទី ២១
century,
សតវត្ស
couldn't you borrow a charger?
តើអ្នកមិនអាចខ្ចីឆ្នាំងសាកបានទេ?
It'd been dead already.
វាបានងាប់ហើយ។
How was I supposed to do that?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
Let's go.
តោះទៅ។
Hold on.
ចាំ។
What, you need a hand?
តើអ្នកត្រូវការដៃអ្វី?
My legs went numb.
ជើងរបស់ខ្ញុំស្ពឹក។
Can't get up.
មិនអាចក្រោកឡើងបានទេ។
Here, have some water.
នៅទីនេះមានទឹកខ្លះ។
I don't like it warm.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាក្តៅទេ។
Got anything cold?
មានអ្វីត្រជាក់?
Oh right, I forgot.
ត្រូវហើយ ខ្ញុំភ្លេច។
You Canadians only drink ice water.
អ្នក​កាណាដា​ផឹក​តែ​ទឹក​កក។
Nothing hot.
គ្មានអ្វីក្តៅទេ។
Don't tease me.
កុំចំអកឱ្យខ្ញុំ។
I just need to chill. Literally.
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការត្រជាក់។ តាមព្យញ្ជនៈ។
Well then,
អញ្ចឹង
do Chinese apples pass inspection?
តើផ្លែប៉ោមចិនឆ្លងកាត់ការត្រួតពិនិត្យទេ?
Spill it.
កំពប់វា។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Job hunt's a bust.
ការស្វែងរកការងារគឺជាការដួលរលំ។
Zero leads.
សូន្យនាំមុខ។
I can't even afford the hotel anymore.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទិញ​សណ្ឋាគារ​បាន​ទៀត​ទេ។
They said it's peak season,
ពួកគេនិយាយថាវាជារដូវ
no more discounts.
មិនមានការបញ្ចុះតម្លៃទៀតទេ។
So you're my last resort.
ដូច្នេះអ្នកគឺជាជម្រើសចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
Manfei,
ម៉ាន់ហ្វី
don't worry,
កុំបារម្ភ,
once I land a job,
ពេលខ្ញុំចូលធ្វើការ
I'll get my own place.
ខ្ញុំនឹងទទួលបានកន្លែងផ្ទាល់ខ្លួន។
But until then,
ប៉ុន្តែរហូតដល់ពេលនោះ
while I'm here,
ខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅទីនេះ,
I'll do all the chores.
ខ្ញុំនឹងធ្វើកិច្ចការទាំងអស់។
You know my mom's here.
អ្នកដឹងថាម៉ាក់របស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
If you stay tonight,
ប្រសិនបើអ្នកស្នាក់នៅយប់នេះ,
you'll have to
អ្នកនឹងត្រូវ
share the bed with me.
ចែករំលែកគ្រែជាមួយខ្ញុំ។
If you let me stay,
ប្រសិនបើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅ,
I'll even offer...my body.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ជូន ... រាងកាយរបស់ខ្ញុំ។
Ew,
ម្នាក់នោះ
that's gross.
នោះជាសរុប។
If you keep that up,
ប្រសិនបើអ្នករក្សាវាឡើង
my Xiaofu will get
Xiaofu របស់ខ្ញុំនឹងទទួលបាន
jealous.
ច្រណែន។
Li Manfei!
លី ម៉ាន់ហ្វី!
[What?]
[អ្វី?]
Putting your man before your friend?
ដាក់បុរសរបស់អ្នកមុនមិត្តរបស់អ្នក?
While I was waiting,
ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងរង់ចាំ,
I realized
ខ្ញុំបានដឹង
ending up like this
បញ្ចប់ដូចនេះ
is the fault of the liar.
គឺជាកំហុសរបស់អ្នកកុហក។
Which "liar"?
"អ្នកកុហក" មួយណា?
Who else?
តើអ្នកណាទៀត?
"Ge"... what's his name again?
"ច"... គាត់ឈ្មោះអីទៀត?
Don't ever start!
កុំចាប់ផ្តើម!
Listen,
ស្តាប់
when I find him,
ពេល​ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​គាត់
I'm gonna make him
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យគាត់
pay up.
បង់ឡើង។
Every last penny.
រាល់កាក់ចុងក្រោយ។
Yeah, get it all even.
បាទ, ទទួលបានវាសូម្បីតែ។
After you sleep it off,
បន្ទាប់ពីអ្នកដេកលក់វាបិទ
we'll go track him down.
យើង​នឹង​តាម​ដាន​គាត់។
Let me go grab
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅចាប់
your toiletries.
គ្រឿងអនាម័យរបស់អ្នក។
You can use
អ្នកអាចប្រើ
my mom's slippers
ស្បែកជើងរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំ
temporarily.
ជាបណ្តោះអាសន្ន។
We'll buy you new ones tomorrow.
យើងនឹងទិញអ្នកថ្មីនៅថ្ងៃស្អែក។
Oh...
អូ...
Your mom's slippers...
ស្បែកជើងម៉ាក់...
are pretty retro.
ស្អាតណាស់ retro ។
Then what will she wear?
បន្ទាប់មកតើនាងនឹងស្លៀកពាក់អ្វី?
It's fine. She has more pairs.
មិនអីទេ។ នាងមានគូបន្ថែមទៀត។
Well...
អញ្ចឹង...
It's so late.
វាយឺតពេលហើយ។
Why hasn't your mom come back yet?
ម៉េច​ក៏​ម៉ាក់​ឯង​មិន​មក​វិញ?
She's been in her room the whole time.
នាងនៅក្នុងបន្ទប់របស់នាងពេញមួយជីវិត។
She even cut those apples herself.
នាងថែមទាំងកាត់ផ្លែប៉ោមទាំងនោះដោយខ្លួនឯងទៀតផង។
[Xinying,]
[Xinying,]
[I welcome you with both hands]
[ខ្ញុំស្វាគមន៍អ្នកដោយដៃទាំងពីរ]
[to stay at our home.]
[ស្នាក់នៅផ្ទះយើង។]
[Make yourself at home,]
[ធ្វើខ្លួនឯងនៅផ្ទះ]
[don't be shy at all.]
[កុំខ្មាស់អៀនអ្វីទាំងអស់។]
[That scammer]
[អ្នកបោកប្រាស់]
[definitely deserves to be dealt with.]
[ពិតជាសមនឹងទទួលបានការដោះស្រាយ។]
[Well done.]
[ធ្វើបានល្អ។]
Thank you, Auntie.
អរគុណអ្នកមីង។
[Alright, you two rest early.]
[មិនអីទេ អ្នកទាំងពីរសម្រាកលឿន។]
I can play the piano.
ខ្ញុំអាចលេងព្យាណូបាន។
Your resume looks pretty good.
ប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់អ្នកមើលទៅល្អណាស់។
Our HR
ធនធានមនុស្សរបស់យើង។
will contact you later.
នឹងទាក់ទងអ្នកនៅពេលក្រោយ។
That's it?
នោះហើយជាវា?
Yes, that's all.
បាទ នោះហើយជាទាំងអស់។
Hello, next.
ជំរាបសួរ, បន្ទាប់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Yorkson University, Canada?
សាកលវិទ្យាល័យ Yorkson ប្រទេសកាណាដា?
What kind of school is that?
តើវាជាសាលាប្រភេទណា?
Never heard of it.
មិនដែលឮទេ។
The only foreign universities
សាកលវិទ្យាល័យបរទេសតែមួយគត់
I know are
ខ្ញុំដឹងថាមាន
like Harvard and Yale.
ដូចជា Harvard និង Yale ។
These days, returnees aren't worth much anymore.
សព្វថ្ងៃនេះ អ្នកត្រលប់មកវិញមិនមានតម្លៃច្រើនទៀតទេ។
It's long past the era
វាហួសសម័យកាលយូរហើយ។
where just having a foreign degree
ដែលជាកន្លែងដែលទើបតែមានសញ្ញាបត្របរទេស
automatically made you golden.
ធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាមាសដោយស្វ័យប្រវត្តិ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
Like that cousin
ដូចបងប្អូនជីដូនមួយនោះ។
I told you about,
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអំពី,
my aunt's son,
កូន​ប្រុស​របស់​មីង​ខ្ញុំ
according to my mom,
នេះបើយោងតាមម្តាយរបស់ខ្ញុំ,
my aunt is sending
មីងរបស់ខ្ញុំកំពុងផ្ញើ
him abroad
គាត់នៅបរទេស
just to avoid the Gaokao.
ដើម្បីជៀសវាង Gaokao ។
They must be loaded.
ពួកគេត្រូវតែត្រូវបានផ្ទុក។
Come back and take Civil Servant Exam?
មក​ប្រឡង​មន្ត្រី​រាជការ​វិញ?
Who knows?
អ្នកណាដឹង?
Maybe he
ប្រហែលជាគាត់
will even send a resume
នឹងផ្ញើប្រវត្តិរូបសង្ខេប
to a small-time company like ours.
ដល់ក្រុមហ៊ុនតូចដូចយើងដែរ។
The only thing that's sad
រឿងតែមួយគត់ដែលសោកសៅ
is those few hundred thousand in tuition fees.
គឺ​ថ្លៃ​សិក្សា​ពីរ​បី​រយ​ពាន់។
Do we really have to stay here
តើយើងពិតជាត្រូវស្នាក់នៅទីនេះមែនទេ?
until six o'clock?
រហូតដល់ម៉ោងប្រាំមួយ?
The company isn't even hiring.
ក្រុមហ៊ុន​ក៏​មិន​បាន​ជួល​ដែរ។
Why make us sit here
ហេតុអ្វីបានជាធ្វើឱ្យយើងអង្គុយនៅទីនេះ
collecting resume?
ប្រមូលប្រវត្តិរូប?
The boss is just ticking a box for the district.
ថៅកែគ្រាន់តែគូសប្រអប់មួយសម្រាប់ស្រុក។
Putting on a show.
ការដាក់បង្ហាញ។
Still, I think it's kind of nice.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំគិតថាវាល្អណាស់។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Me?
ខ្ញុំ?
I paid to have my resume color-printed
ខ្ញុំ​បាន​ចំណាយ​ដើម្បី​ឱ្យ​ប្រវត្តិរូប​សង្ខេប​របស់​ខ្ញុំ​បោះពុម្ព​ដោយ​ពណ៌
and you're wasting my money.
ហើយអ្នកកំពុងខ្ជះខ្ជាយលុយរបស់ខ្ញុំ។
What kind of person is she?
តើនាងជាមនុស្សបែបណា?
She scared the hell out of me just now.
នាងខ្លាចនរកចេញពីខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Forget her. Wanna grab some milk tea?
បំភ្លេចនាង។ ចង់ញាំតែទឹកដោះគោទេ?
Bro, how much did you pay
បងប្រុស បង់ប៉ុន្មាន?
for that?
សម្រាប់នោះ?
Just ten yuan.
គ្រាន់តែដប់យន់។
How is it so cheap?
ម៉េចក៏ថោកម្ល៉េះ?
Yeah, ten yuan.
បាទ ដប់យន់។
At that place,
នៅកន្លែងនោះ
they have ten-yuan and fifteen-yuan ones.
ពួកគេមានដប់យន់ និងដប់ប្រាំយន់។
The fifteen-yuan comes with extra chicken wings.
ដប់ប្រាំយន់មកជាមួយស្លាបមាន់បន្ថែម។
Over at Shannan Plaza
នៅ Shannan Plaza
there's chicken rice.
មានបាយមាន់។
Delivery guys and cleaners
អ្នកដឹកជញ្ជូន និង អ្នកសំអាត
all get 20% off.
ទាំងអស់ទទួលបានការបញ្ចុះតម្លៃ 20% ។
That cheap?
ថោកម្លេះ?
Yep. You're new to the job, right?
បាទ អ្នក​ជា​អ្នក​ថ្មី​សម្រាប់​ការងារ​មែន​ទេ?
Yeah.
បាទ។
Actually,
តាមពិតទៅ
I originally started as a designated driver.
ដើមឡើយខ្ញុំចាប់ផ្តើមជាអ្នកបើកបរដែលបានកំណត់។
It's just that
វាគ្រាន់តែថា
there aren't many rides during the day,
មិនមានការជិះច្រើនទេនៅពេលថ្ងៃ
so I deliver food on the side
ដូច្នេះខ្ញុំផ្តល់អាហារនៅចំហៀង
to earn a bit more.
ដើម្បីរកចំណូលបានច្រើនបន្តិច។
You're working two jobs, man?
អ្នកកំពុងធ្វើការពីរការងារមែនទេ?
Yeah.
បាទ។
Does designated driving pay well?
តើ​ការ​បើកបរ​ដែល​បាន​កំណត់​បង់​ប្រាក់​បាន​ល្អ​ទេ?
It's decent.
វាសមរម្យ។
Bro,
បងអើយ
if you can drive,
ប្រសិនបើអ្នកអាចបើកបរ,
you could do designated driving too.
អ្នកក៏អាចធ្វើការបើកបរដែលបានកំណត់ផងដែរ។
It won't interfere with your daytime deliveries.
វានឹងមិនរំខានដល់ការដឹកជញ្ជូនពេលថ្ងៃរបស់អ្នកទេ។
Really?
ពិតជា?
Hey man,
ហេបុរស
would it be okay
តើវាមិនអីទេ។
if I added
ប្រសិនបើខ្ញុំបានបន្ថែម
you on WeChat?
អ្នកនៅលើ WeChat?
Let me scan your code.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្កេនលេខកូដរបស់អ្នក។
Here.
នៅទីនេះ។
We have a group for picking up rides.
យើងមានក្រុមសម្រាប់ជិះ។
Whenever there's a hotspot,
នៅពេលណាដែលមានចំណុចក្តៅ,
the guys in the group
បុរសនៅក្នុងក្រុម
will tip each other off.
នឹងណែនាំគ្នាទៅវិញទៅមក។
Awesome, thanks so much, bro.
ពិរោះណាស់ អរគុណច្រើនបងប្រុស
Alright.
មិនអីទេ។
Bro,
បងអើយ
take this drink.
យកភេសជ្ជៈនេះ។
So polite.
ដូច្នេះគួរសម។
All good!
ល្អទាំងអស់!
My pleasure!
សេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ!
Thank you.
សូមអរគុណ។
Alright, alright.
មិនអីទេ មិនអីទេ។
No. 23...
លេខ២៣...
Here it is.
នៅទីនេះ។
This one too?
មួយនេះដែរ?
Yep.
បាទ
Coming.
មកដល់។
I'm downstairs.
ខ្ញុំនៅខាងក្រោម។
No joke.
គ្មានរឿងកំប្លែងទេ។
Your complex is huge.
ស្មុគស្មាញរបស់អ្នកគឺធំណាស់។
I went to the wrong building earlier.
ខ្ញុំបានទៅអគារខុសមុន។
[It's past the time limit. I don't want it anymore.]
[វាហួសពេលកំណត់។ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​ទៀត​ទេ​។]
[I've already left you a bad review.]
[ខ្ញុំ​បាន​ទុក​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​ការ​ពិនិត្យ​មើល​មិន​ល្អ​រួច​ហើយ​។]
[So deal with it.]
[ដូច្នេះដោះស្រាយវា។]
How about I bring it up to you?
ចុះ​ខ្ញុំ​យក​មក​ជូន​អ្នក​វិញ?
Or...
ឬ...
I'll pay for it myself.
ខ្ញុំនឹងចំណាយសម្រាប់វាដោយខ្លួនឯង។
Could you change it to a good review?
តើអ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរវាទៅជាការវាយតម្លៃល្អបានទេ?
Here's your order.
នេះជាការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក។
I didn't order it.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​បញ្ជា​វា​ទេ។
[Put it wherever you want.]
[ដាក់វានៅកន្លែងដែលអ្នកចង់បាន។]
[I'm not taking it anyway.]
[ខ្ញុំមិនយកវាទេ]
Fine.
ល្អ
[Hello, Miss Lu.]
[ជំរាបសួរ កញ្ញា លូ។]
[Regarding the fake job posting]
[ទាក់ទងនឹងការប្រកាសការងារក្លែងក្លាយ]
[you just reported,]
[អ្នកទើបតែបានរាយការណ៍]
[our team]
[ក្រុមរបស់យើង]
[will verify and handle it promptly.]
[នឹងផ្ទៀងផ្ទាត់ និងដោះស្រាយភ្លាមៗ។]
[Please wait patiently.]
[សូមរង់ចាំដោយអត់ធ្មត់។]
[We'll contact you]
[យើងនឹងទាក់ទងអ្នក]
[as soon as there's any update.]
[ដរាបណាមានការអាប់ដេត។]
Scumbag.
ស្មោកគ្រោក។
You vanished
អ្នកបានបាត់
without a word.
ដោយគ្មានពាក្យ។
I'm sorry...
ខ្ញុំសុំទោស...
Scumbag.
ស្មោកគ្រោក។
Total scumbag.
ឆបោកសរុប។
Stray Dog Walking at Night.
ឆ្កែឆ្កួតដើរនៅពេលយប់។
Need a ticket, buddy?
ត្រូវការសំបុត្រទេមិត្ត?
Show's starting soon.
កម្មវិធីនឹងចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ។
I'll sell it to you cheap.
ខ្ញុំនឹងលក់ឱ្យអ្នកក្នុងតម្លៃថោក។
No thanks.
ទេ អរគុណ។
Since when do designated drivers watch plays?
តើអ្នកបើកបរដែលបានកំណត់មើលការលេងតាំងពីពេលណា?
Wanna see the play?
ចង់មើលការលេងទេ?
I've got cheap tickets.
ខ្ញុំមានសំបុត្រថោក។
Special price for you.
តម្លៃពិសេសសម្រាប់អ្នក។
Sold another case.
លក់ករណីមួយទៀត។
Put it right here.
ដាក់វានៅទីនេះ។
Got it.
យល់ហើយ។
Another case sold.
ករណីមួយទៀតត្រូវបានលក់។
Coming.
មកដល់។
Bro.
បង
Hello.
ជំរាបសួរ។
Here...
នៅទីនេះ...
Just put it here.
គ្រាន់តែដាក់វានៅទីនេះ។
Alright, alright.
មិនអីទេ មិនអីទេ។
Got it, got it.
យល់ហើយ ទទួលបាន។
I need some water.
ខ្ញុំត្រូវការទឹកខ្លះ។
Sure.
ប្រាកដ។
Find somewhere to sit.
រកកន្លែងអង្គុយ។
Okay.
មិនអីទេ។
Can I leave some cards here?
តើខ្ញុំអាចទុកកាតខ្លះនៅទីនេះបានទេ?
Go ahead.
ទៅមុខ។
Designated driver cards.
កាតអ្នកបើកបរដែលបានកំណត់។
Excuse me.
អត់ទោស។
Mr. Zhong.
លោក Zhong
Xinying. You're here.
ស៊ីនីង។ អ្នកនៅទីនេះ។
I'm exhausted today.
ខ្ញុំហត់នឿយណាស់ថ្ងៃនេះ។
The usual, extra meat, please.
ធម្មតា សាច់បន្ថែម។
No problem.
គ្មានបញ្ហាទេ។
Sit wherever.
អង្គុយកន្លែងណា។
Coming right up.
មកដល់ភ្លាម។
Long time no see.
ខានឃើញយូរហើយ។
I thought you were dead.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានស្លាប់ហើយ។
Almost.
ស្ទើរតែ។
Why are you back?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់មកវិញ?
Guess.
ស្មាន។
Pretending to be a designated driver again?
ធ្វើពុតជាអ្នកបើកបរដែលបានកំណត់ម្តងទៀត?
Who are you fooling?
តើអ្នកបោកអ្នកណា?
I was in the middle of rehearsal
ខ្ញុំ​នៅ​កណ្តាល​ការ​ហាត់​សម
and stepped out for a bite.
ហើយដើរចេញដើម្បីខាំ។
Still not done rehearsing.
នៅតែមិនទាន់បានហាត់សម។
Wanna eat?
ចង់ញ៉ាំទេ?
Hey, don't run.
ហេ កុំរត់។
Ge Kaiyang, you liar.
Ge Kaiyang អ្នកកុហក។
Come back and explain yourself.
ត្រលប់មកវិញហើយពន្យល់ខ្លួនឯង។
Ge Kaiyang.
ជី កៃយ៉ាង។
I'll treat you to the play next time.
ខ្ញុំនឹងចាត់អ្នកឱ្យទៅលេងលើកក្រោយ។
Bro.
បង
Yang.
ដែល.
You're finally here.
ទីបំផុតអ្នកនៅទីនេះហើយ។
Look at this car.
មើលឡាននេះ។
How am I supposed to drive it?
តើខ្ញុំត្រូវបើកវាដោយរបៀបណា?
I don't even dare touch it.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ហ៊ាន​ប៉ះ​វា​ដែរ។
It's a 500-yuan ride.
ជិះ 500 យន់។
I wouldn't earn that even if I wanted to.
ខ្ញុំនឹងមិនរកបាននោះទេ ទោះបីជាខ្ញុំចង់បាន
But, but...
ប៉ុន្តែ ប៉ុន្តែ...
my scooter... it won't fit.
ម៉ូតូរបស់ខ្ញុំ ... វានឹងមិនសមទេ។
I've already taken
ខ្ញុំបានយករួចហើយ
photos of the car,
រូបថតនៃឡាន,
and I put
ហើយខ្ញុំដាក់
the mats on.
កន្ទេលនៅលើ។
So here's the thing...
ដូច្នេះនេះគឺជារឿង ...
How about this:
ចុះ​រឿង​នេះ​វិញ៖
I'll leave it here for now,
ខ្ញុំនឹងទុកវានៅទីនេះឥឡូវនេះ
you send me the location later,
អ្នកផ្ញើទីតាំងមកខ្ញុំពេលក្រោយ
and I'll split 200 yuan of the fee with you, okay?
ហើយខ្ញុំនឹងបំបែកថ្លៃឈ្នួល 200 យ័នជាមួយអ្នក មិនអីទេ?
That's too much.
វាច្រើនពេកហើយ។
Thanks, Yang.
អរគុណលោក Yang ។
You're welcome.
អ្នកស្វាគមន៍។
Leave it with me.
ទុកវាជាមួយខ្ញុំ។
Alright, alright.
មិនអីទេ មិនអីទេ។
Alright.
មិនអីទេ។
Helmet.
មួកសុវត្ថិភាព។
It's fine, I'll carry it.
មិនអីទេខ្ញុំនឹងដឹកវា។
You hold it then.
អ្នកកាន់វានៅពេលនោះ។
Got it.
យល់ហើយ។
Okay, okay.
មិនអីទេ មិនអីទេ។
Good.
ល្អ
You've uploaded all the photos, right?
អ្នកបានបង្ហោះរូបថតទាំងអស់ហើយមែនទេ?
It's all yours now.
វាជារបស់អ្នកទាំងអស់ឥឡូវនេះ។
Alright, alright.
មិនអីទេ មិនអីទេ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Lidai Designated Driver at your service.
កម្មវិធីបញ្ជាដែលបានកំណត់ Lidai នៅសេវាកម្មរបស់អ្នក។
Sorry about that.
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
He puked all over you.
គាត់បានអោបអ្នកទាំងអស់។
It's fine, it's fine.
មិនអីទេ វាមិនអីទេ។
Thanks so much for the help,
អរគុណច្រើនសម្រាប់ជំនួយ,
otherwise I couldn't have
បើមិនដូច្នេះទេ ខ្ញុំមិនអាចមាន
carried him alone.
ដឹកគាត់តែម្នាក់ឯង។
No problem.
គ្មានបញ្ហាទេ។
Just give me a five-star review.
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការវាយតម្លៃផ្កាយប្រាំ។
Will do.
នឹងធ្វើ។
I'll tip you in a sec.
ខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នកក្នុងពេលបន្តិចទៀត។
Thank you, thank you.
សូមអរព្រះគុណ។
Already tipped you.
បានណែនាំអ្នករួចហើយ។
Great.
អស្ចារ្យ។
Oh my god...
ព្រះអើយ...
Hello?
សួស្តី?
Hello, this is Lidai Designated Driver.
ជំរាបសួរ, នេះគឺជាកម្មវិធីបញ្ជាដែលបានកំណត់ Lidai ។
I'm at the intersection.
ខ្ញុំនៅផ្លូវបំបែក។
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
Are you the one
តើអ្នកជាម្នាក់
with the phone ending in 5151?
ជាមួយនឹងទូរស័ព្ទដែលបញ្ចប់ដោយ 5151?
Hello?
សួស្តី?
Hello, yes?
សួស្តីបាទ?
I'm the driver you called.
ខ្ញុំជាអ្នកបើកបរដែលអ្នកហៅ។
If you have anything you want to ask,
បើមានអីចង់សួរ
just go ahead.
គ្រាន់តែទៅមុខ។
Stop pretending you don't know.
ឈប់​ធ្វើ​ពុត​ជា​អ្នក​មិន​ដឹង។
You know exactly what I want to ask.
អ្នកដឹងច្បាស់ពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់សួរ។
Then at least tell me first,
យ៉ាងហោចណាស់ប្រាប់ខ្ញុំជាមុនសិន
why did you come back?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
Kuang Dazhi's personal guarantee
ការធានាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ Kuang Dazhi
fell apart.
បានធ្លាក់ចុះដាច់ពីគ្នា។
My work visa was cancelled.
ទិដ្ឋាការការងាររបស់ខ្ញុំត្រូវបានលុបចោល។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
It was my own mistake.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
I didn't understand anything
ខ្ញុំមិនយល់អ្វីទាំងអស់។
and trusted people way too easily.
និង​មនុស្ស​ដែល​ទុក​ចិត្ត​បាន​ងាយ​ពេក។
I'm really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
The crowd around me back then was too messy.
ហ្វូង​មនុស្ស​ដែល​នៅ​ជុំវិញ​ខ្ញុំ​កាល​នោះ​គឺ​រញ៉េរញ៉ៃ​ពេក។
I never thought
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ។
Kuang Dazhi was a conman.
Kuang Dazhi គឺជាមនុស្ស។
I only just learned
ខ្ញុំទើបតែរៀន
about all this.
អំពីទាំងអស់នេះ។
But right now I don't know
ប៉ុន្តែ​ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទេ។
how to make it up to you.
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីធ្វើឱ្យវាអាស្រ័យលើអ្នក។
If you really had nothing to do with Kuang Dazhi,
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយ Kuang Dzhi,
why did you disappear?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបាត់ខ្លួន?
Actually, something happened
តាមពិត មានអ្វីកើតឡើង
at home.
នៅផ្ទះ។
So I had to come back.
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវត្រលប់មកវិញ។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Can you tell me?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
It's hard to put into words.
វាពិបាកក្នុងការដាក់ចូលទៅក្នុងពាក្យ។
Ge Kaiyang,
ជី កៃយ៉ាង
do you think this is funny?
តើអ្នកគិតថានេះគួរឱ្យអស់សំណើចទេ?
You can't even be bothered
អ្នកក៏មិនអាចរំខានដែរ។
to make up a proper lie anymore.
ដើម្បីបង្កើតការកុហកត្រឹមត្រូវ។
Back when you were acting in plays,
ត្រឡប់​មក​វិញ​ពេល​ដែល​អ្នក​កំពុង​សម្ដែង​រឿង
you weren't like this.
អ្នកមិនដូចនេះទេ។
I haven't even figured it out myself,
ខ្ញុំមិនទាន់បានយល់ខ្លួនឯងផង
so I really can't explain it clearly.
ដូច្នេះ ខ្ញុំពិតជាមិនអាចពន្យល់បានច្បាស់នោះទេ។
That night,
យប់នោះ
after I drove you home,
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបើកឡានទៅផ្ទះ
I got dragged to a friend's
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​អូស​ទៅ​មិត្ត​ភក្តិ
birthday party.
ពិធីខួបកំណើត។
It doesn't work.
វាមិនដំណើរការទេ។
Put it on my tab.
ដាក់វានៅលើផ្ទាំងរបស់ខ្ញុំ។
Okay.
មិនអីទេ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Charlie.
ឆាលី។
You scared me.
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
We're waiting for you to drink.
យើងកំពុងរង់ចាំអ្នកផឹក។
Just replying to a message.
គ្រាន់តែឆ្លើយតបសារ។
You go ahead.
អ្នកទៅមុខ។
Girls?
ស្រីៗ?
Let me see. Do I know her?
ឱ្យខ្ញុំមើល។ តើខ្ញុំស្គាល់នាងទេ?
Is she hot? Let me see.
តើនាងក្តៅទេ? ឱ្យខ្ញុំមើល។
Hey, hey, stop it.
ហេ ហេ ឈប់។
Quit messing around. I'll be right there.
ឈប់រញ៉េរញ៉ៃ។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
Listen,
ស្តាប់
I've been looking
ខ្ញុំបានរកមើល
for a chance
សម្រាប់ឱកាសមួយ។
to talk about Wang.
ដើម្បីនិយាយអំពី Wang ។
Remember him?
ចាំគាត់ទេ?
Yeah.
បាទ។
The one
មួយ។
who went after Gui's ex.
ដែលដើរតាមអតីតរបស់ Gui ។
His whole family,
គ្រួសារទាំងមូលរបស់គាត់,
uncles, aunts, even his mom,
ពូ មីង សូម្បីតែម៉ាក់របស់គាត់
for running a scam ring.
សម្រាប់ការដំណើរការសង្វៀនបោកប្រាស់។
The police took them in one sweep.
ប៉ូលិស​ចាប់​ពួកគេ​បាន​មួយ​រំពេច។
I knew that guy
ខ្ញុំបានស្គាល់បុរសនោះ។
was always pretending to be rich,
តែងតែធ្វើពុតជាអ្នកមាន
always insisting
តែងតែទទូច
on opening a whole bottle by himself.
បើកដបទាំងមូលដោយខ្លួនឯង។
Look at him now.
មើលគាត់ឥឡូវនេះ។
He even pulled this...
គាត់ថែមទាំងទាញនេះ...
Forced her
បង្ខំនាង
to give back
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យត្រឡប់មកវិញ
all the gifts.
អំណោយទាំងអស់។
Talk about embarrassing.
និយាយពីរឿងអាម៉ាស់។
What if he really had no money?
ចុះបើគាត់ពិតជាគ្មានលុយ?
Remember Olsen,
ចងចាំ Olsen,
two years ago?
ពីរឆ្នាំមុន?
The moment they got wind of it,
ពេលដែលគេបានខ្យល់មក
they borrowed money from everyone
ពួកគេបានខ្ចីលុយពីមនុស្សគ្រប់គ្នា
and ran.
ហើយបានរត់។
That's how they do it,
នោះហើយជារបៀបដែលពួកគេធ្វើវា
delete WeChat, vanish, gone.
លុប WeChat, បាត់, បាត់។
It's fine.
មិនអីទេ។
You go ahead. I need to take this call.
អ្នកទៅមុខ។ ខ្ញុំត្រូវការទទួលការហៅទូរសព្ទនេះ។
Hurry up, everyone's waiting for you.
ប្រញាប់ឡើងអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងរង់ចាំអ្នក។
Hello?
សួស្តី?
Hello.
ជំរាបសួរ។
Is this Ge Kaiyang?
តើនេះជា Ge Kaiyang មែនទេ?
I'm your parents' defense lawyer.
ខ្ញុំជាមេធាវីការពារក្តីឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
last name Luo.
នាមត្រកូល Luo ។
Last night, your parents were arrested
កាល​ពី​យប់​មិញ ឪពុក​ម្តាយ​របស់​អ្នក​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន
at home by the Economic Investigation Unit
នៅផ្ទះដោយអង្គភាពស៊ើបអង្កេតសេដ្ឋកិច្ច
of Lucheng Public Security Bureau.
នៃការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈ Lucheng ។
All assets and accounts under their names
ទ្រព្យសម្បត្តិ និងគណនីទាំងអស់នៅក្រោមឈ្មោះរបស់ពួកគេ។
have been temporarily frozen.
ត្រូវ​បាន​បង្កក​ជា​បណ្ដោះអាសន្ន។
Your personal bank accounts
គណនីធនាគារផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
may also be frozen soon.
ក៏អាចនឹងកកក្នុងពេលឆាប់ៗនេះដែរ។
If anyone contacts you recently
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ទាក់ទងអ្នកថ្មីៗនេះ
to ask about the situation,
ដើម្បីសួរអំពីស្ថានភាព,
please inform me immediately.
សូមជូនដំណឹងមកខ្ញុំជាបន្ទាន់។
Do not have any contact
មិនមានទំនាក់ទំនងទេ។
with anyone on your own.
ជាមួយនរណាម្នាក់ដោយខ្លួនឯង។
It could affect the case.
វាអាចប៉ះពាល់ដល់ករណី។
This number
លេខនេះ។
is my personal cell.
គឺជាកោសិកាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
Got it.
យល់ហើយ។
I'll save it.
ខ្ញុំនឹងរក្សាទុកវា។
Good.
ល្អ
You fucking liar...
អ្នកកុហកបោកប្រាស់...
Charlie. Come on.
ឆាលី។ មក។
Everyone's waiting. Just stop texting.
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងរង់ចាំ។ គ្រាន់តែបញ្ឈប់ការផ្ញើសារ។
I just bought a bottle,
ខ្ញុំទើបតែទិញមួយកំប៉ុង
let's take it over.
តោះយកវាទៅ។
Alright, alright.
មិនអីទេ មិនអីទេ។
It's someone's birthday.
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់នរណាម្នាក់។
I'm bringing the booze.
ខ្ញុំកំពុងនាំយកស្រា។
Let's go, let's go.
តោះទៅ តោះទៅ។
We can't start without you.
យើងមិនអាចចាប់ផ្តើមដោយគ្មានអ្នកបានទេ។
Here we come.
នៅទីនេះយើងមក។
Charlie's coming.
Charlie មក។
[At first]
[ដំបូង]
[I thought it was a scam call.]
[ខ្ញុំគិតថាវាជាការហៅបោកប្រាស់។]
[Then I realized it was real.]
[បន្ទាប់មកខ្ញុំដឹងថាវាជាការពិត។]
[My dad had become a fraudster.]
[ឪពុករបស់ខ្ញុំបានក្លាយជាអ្នកបោកប្រាស់។]
[I booked a flight home that same night.]
[ខ្ញុំបានកក់សំបុត្រយន្តហោះទៅផ្ទះនៅយប់នោះ]
[I even borrowed money for the ticket.]
[ខ្ញុំថែមទាំងខ្ចីលុយទិញសំបុត្រទៀតផង។]
Stop drinking. Have this instead.
ឈប់ផឹក។ មាននេះជំនួសវិញ។
After everything I just told you,
បន្ទាប់ពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំទើបតែប្រាប់អ្នក,
you still don't believe me?
អ្នកនៅតែមិនជឿខ្ញុំ?
Didn't you always say life is a play?
តើអ្នកមិនតែងតែនិយាយថាជីវិតគឺជាការលេងទេ?
I really can't trust a word you say anymore.
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចជឿពាក្យដែលអ្នកនិយាយទៀតទេ។
Don't drink the rest.
កុំផឹកទឹកដែលនៅសល់។
If you get wasted,
ប្រសិនបើអ្នកខ្ជះខ្ជាយ,
it'll be dangerous going home alone.
វានឹងមានគ្រោះថ្នាក់ក្នុងការទៅផ្ទះតែម្នាក់ឯង។
I still have more rides later,
ខ្ញុំនៅតែមានការជិះបន្ថែមទៀតនៅពេលក្រោយ
I won't be able to drive you.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​បើក​បរ​អ្នក​បាន​ទេ។
Ge Kaiyang,
ជី កៃយ៉ាង
you still don't understand
អ្នកនៅតែមិនយល់
what ordinary people's lives are like.
តើជីវិតរបស់មនុស្សសាមញ្ញយ៉ាងណា។
You ruined me like this.
អ្នកបំផ្លាញខ្ញុំដូចនេះ។
Do you think
តើអ្នកគិតទេ?
I can still go home?
តើខ្ញុំនៅតែអាចទៅផ្ទះបានទេ?
Then let me stay with you a bit longer.
បន្ទាប់មកសូមឱ្យខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកយូរបន្តិច។
You're unbelievable.
អ្នក​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
I'm already in this state,
ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងរដ្ឋនេះរួចហើយ
and you still won't tell me the truth.
ហើយអ្នកនៅតែមិនប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
Lu Xinying, everything I told you
Lu Xinying អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
is the truth.
គឺជាការពិត។
I thought I'd finally found someone like me.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ទី​បំផុត​ខ្ញុំ​នឹង​រក​ឃើញ​មនុស្ស​ដូច​ខ្ញុំ។
Turns out you're the real liar.
ប្រែថាអ្នកជាអ្នកកុហកពិតប្រាកដ។
Why don't you come to my place right now
ម៉េចមិនមកកន្លែងខ្ញុំពេលនេះ?
and see for yourself
ហើយមើលដោយខ្លួនឯង។
what the situation is?
តើស្ថានភាពយ៉ាងណា?
Then you'll know if I'm lying.
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងដឹងថាខ្ញុំកំពុងនិយាយកុហក។
Come in.
ចូលមក។
You still have a little dog?
តើអ្នកនៅតែមានឆ្កែតូចទេ?
Yeah.
បាទ។
His name's Happy. I had him when I was little.
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺរីករាយ។ ខ្ញុំ​មាន​គាត់​កាល​ពី​តូច។
By now he's old.
មកដល់ពេលនេះ គាត់ចាស់ហើយ។
We just don't say it
យើងគ្រាន់តែមិននិយាយវាទេ។
to him.
ទៅគាត់។
Still up?
នៅតែឡើង?
This is my friend.
នេះគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
Give me the stuff.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវវត្ថុ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Make yourself at home.
ធ្វើខ្លួនអ្នកនៅផ្ទះ។
Hungry?
ឃ្លាន?
Want something to eat?
ចង់ញ៉ាំអី?
Whatever.
អ្វីក៏ដោយ ។
After my parents got in trouble,
បន្ទាប់ពីឪពុកម្តាយមានបញ្ហា
I moved in with my grandma.
ខ្ញុំបានផ្លាស់ទៅជាមួយយាយរបស់ខ្ញុំ។
It's a bit messy,
រញ៉េរញ៉ៃបន្តិច
just sit anywhere.
គ្រាន់តែអង្គុយកន្លែងណាក៏បាន។
Sit.
អង្គុយ។
You saved me
អ្នកបានសង្រ្គោះខ្ញុំ
tomato-egg noodles?
គុយទាវស៊ុត?
Go to bed early, okay?
ចូល​គេង​ឆាប់​ចុះ​?
Can she stay over tonight...
តើនាងអាចនៅយប់នេះបានទេ...
Sit.
អង្គុយ។
It's fine.
មិនអីទេ។
So ever since you came back,
ដូច្នេះតាំងពីអ្នកត្រលប់មកវិញ
you've been living here?
តើអ្នកបានរស់នៅទីនេះទេ?
Yeah.
បាទ។
If everything you said is true,
ប្រសិនបើអ្វីៗដែលអ្នកបាននិយាយគឺជាការពិត
then why
បន្ទាប់មកហេតុអ្វី
didn't you just tell everyone the truth?
អ្នក​មិន​គ្រាន់​តែ​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ការ​ពិត​ឬ?
That way people could actually help you.
វិធីនោះ មនុស្សពិតជាអាចជួយអ្នកបាន។
This is just how things are for me right now.
នេះជារបៀបដែលអ្វីៗគឺសម្រាប់ខ្ញុំនៅពេលនេះ។
I have to settle myself first
ខ្ញុំត្រូវដោះស្រាយខ្លួនឯងជាមុនសិន
and take care of my grandma.
និងថែរក្សាជីដូនរបស់ខ្ញុំ។
I'm sorry
ខ្ញុំសុំទោស
for dragging my bad luck onto you.
សម្រាប់ការអូសទាញសំណាងអាក្រក់របស់ខ្ញុំមកលើអ្នក។
Eat first.
ញ៉ាំមុន។
The noodles are getting soggy.
គុយទាវ​ឡើង​ខាប់។
Eat.
បរិភោគ។
Good boy.
កូនល្អ
Perfect. You're so good.
ល្អឥតខ្ចោះ។ អ្នកល្អណាស់។
Good, good, good.
ល្អ, ល្អ, ល្អ។
Baby.
ទារក។
Eat up.
ញ៉ាំ។
Good.
ល្អ
Could you please stop
តើអ្នកអាចឈប់បានទេ?
turning off the fan every morning?
បិទកង្ហាររាល់ព្រឹក?
What time is it?
តើម៉ោងប៉ុន្មាន?
Check your phone yourself.
ពិនិត្យទូរស័ព្ទរបស់អ្នកដោយខ្លួនឯង។
Still not getting up?
នៅតែមិនក្រោក?
I've already finished breakfast.
ខ្ញុំបានបញ្ចប់អាហារពេលព្រឹកហើយ។
Is that mine?
តើនោះជារបស់ខ្ញុំទេ?
If it was for the dog I'd have put it in the bowl.
បើសម្រាប់ឆ្កែ ខ្ញុំនឹងដាក់ក្នុងចាន។
Why do you always have to
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែត្រូវ
pick on me first thing in the morning?
រើសរឿងដំបូងមកខ្ញុំពេលព្រឹក?
This girl doesn't talk much.
ក្មេងស្រីនេះមិននិយាយច្រើនទេ។
That's good.
នោះជាការល្អ។
Just regular friends
គ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិធម្មតា។
hanging out here for a bit.
ដើរលេងនៅទីនេះបន្តិច។
Really just regular friends.
ពិតជាមិត្តភក្តិធម្មតាមែន។
The term deposit has matured.
ប្រាក់បញ្ញើមានកាលកំណត់។
Take it.
យកវា។
I have money. I don't need yours.
ខ្ញុំមានលុយ។ ខ្ញុំមិនត្រូវការរបស់អ្នកទេ។
When you go out with a girl,
ពេលចេញក្រៅជាមួយស្រី
don't let her pay.
កុំឱ្យនាងបង់ប្រាក់។
If she really doesn't mind you,
ប្រសិនបើនាងពិតជាមិនខ្វល់ពីអ្នក
treat her well.
ព្យាបាលនាងឱ្យបានល្អ។
Money won't change
លុយនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
how she feels about me.
តើនាងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ។
Happy...
រីករាយ...
Should I send it or not?
តើខ្ញុំគួរផ្ញើវាឬអត់?
I'm really gonna send it.
ខ្ញុំពិតជានឹងផ្ញើវា។